Je ne sais pas
encore avec qui je voyagerai.
Ils ont refusé de me le dire.
Je me demandais bien de qui il pouvait s'agir.
Le mystère rend ce voyage
d'autant plus palpitant.
C'est comme si quelque chose qui n'arrive que
dans les films m'arrivait.
Bref, je suis vraiment nerveuse mais excitée.
Tiens, c'est chaud.
Je pense que la raison est à chaque instant
Notre voyage a été magnifique…
est-ce que tu
faisaient partie du paysage.
Mais il y a une scène dans ce film que j'aime bien,
celle où ils vont à l'opéra.
Connaissez-vous Pretty Woman,
le film avec Julia Roberts ?
La prochaine fois, allons voir
cet opéra que tu as mémorisé.
Délicieux.
- Mélanger.
- Hourra, santé !
- Santé !
Beau.
À tel point que je ne peux pas détourner le regard.
JE…
Je t'aime beaucoup, Cha Mu-hee.
- C'était génial, non ?
- Ouais.
Ce n'est qu'une version brute,
mais qu'en pensez-vous ? Romantique, hein ?
En matière de romances à l'écran,
Les téléspectateurs y sont habitués,
ils ne s'attendent donc pas à ce qu'elles soient réelles.
À moins que vous ne commenciez vraiment à sortir ensemble
et que cela ne devienne une histoire, bien sûr.
Mais vous ne sortez pas ensemble, n'est-ce pas ?
Franchement, le mieux serait
de diffuser l'émission telle quelle.
Mais si cela risque de vous blesser,
nous le modifierons.
Bien sûr, nous avions ce pari sur la table,
Mais nous ne sommes pas des voyous
qui exploitent les sentiments sincères de quelqu'un.
Ça me convient. Ça ne me dérange pas.
Vous avez… compris ce que j’ai dit ?
Oui. (Soutien Administrateur Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Waouh, Hiro !
Comment as-tu fait pour devenir aussi bon en coréen ?
Pour vous dire la vérité,
Je t'ai apprécié dès
notre deuxième rencontre.
Et
quand j'ai découvert que
tu étais le frère de Jin-suk,
Je me sentais un peu mal à l'aise et gênée,
Au cas où tu saurais que je t'appréciais.
J'ai toujours fait attention en ta présence.
Au cas où vous vous en apercevriez.
Alors,
Ho-jin, est-ce que je te plaisais vraiment ?
Je l'ai fait.
Je n'aurais jamais cru qu'un jour
je vous dirais ça.
Vu le confort que j'éprouve à vous le dire,
Il semblerait que le film de zombies
que je pensais ne jamais finir
est enfin terminée,
une fois pour toutes.
Un film de zombies ?
Deux heures avant Busan.
Si je veux dissiper les
malentendus à ce moment-là,
Je ferais mieux de commencer par ce qui s'est passé
sur l'île d'Enoshima.
Ah oui, la photo de toi sur cette île.
C'est Mu-hee qui a pris cette photo, n'est-ce pas ?
C'est exact.
C'est là que je l'ai rencontrée pour la première fois.
Là, ce jour-là.
Tu as dit vouloir te venger,
alors j'ai pensé que tu leur demanderais de tout arrêter.
Merci d'avoir donné votre accord.
Pas besoin de me remercier.
Ce n'est pas ainsi que je me vengerai.
Alors comment allez-vous procéder ?
Je vais te recoudre.
Quoi?
Pas ça.
Je vais te dénoncer.
À propos de quoi?
Je vais tout vous révéler .
Que tu m'aies draguée.
À qui ?
Espèce d'idiot ! Qui d'autre ?
Il est très bon en japonais,
donc ce sera facile pour moi de te dénoncer.
Monsieur Joo Ho-jin ?
Ouais.
Il a déjà…
sait tout.
Vraiment ?
Je le lui ai dit moi-même.
Je lui ai même demandé.
pour m'aider à faire en sorte que les choses fonctionnent avec vous.
Tu as vraiment dit tout ça
au garçon que tu aimes ?
Vous êtes sérieux…
Tu es stupide ?
Je ne suis pas stupide.
Je suis fou.
Considérez-moi comme une folle
à la Do Ra-mi.
Je comptais te taquiner,
mais tu n'es pas drôle.
Hiro.
Vous étiez ravissant.
Vous étiez encore plus séduisant à l'écran.
Je sais.
C'est ce que j'ai pensé
pendant tout le tournage.
Ce serait merveilleux.
Si les rencontres amoureuses n'étaient que bonheur
et beaux paysages
avec un type formidable comme toi.
Rien à craindre ni à angoisser.
Et, au final,
nous avons même eu une fin heureuse.
Je suppose que c'est pour ça que Do Ra-mi…
Je veux dire,
Pourquoi je t'ai fait ça.
C'est ma faute.
Je te drague.
C'était moi.
Je suis désolé.
Et merci.
Vous étiez…
le prince de mes rêves
que je rêvais de rencontrer…
comme une échappatoire à ma réalité.
Vous avez compris ?
Je ne sais pas. Je ne comprends pas.
Vous avez parfaitement compris !
Tu dois être un génie.
Comment as-tu fait pour devenir bilingue en coréen aussi vite ?
Tu es génial(e).
Quand je t'ai rencontré
près de la tour de l'horloge en Italie,
et quand tu m'as demandé si je t'aimais bien…
Je me suis demandé ce qui se serait passé
si j'avais simplement été honnête et dit oui.
J'ai regretté de ne pas l'avoir fait.
J'en suis tellement amère.
Je suis désolé.
Je ne comprends pas du tout le japonais.
Tu es…
un idiot.
Quoi?
Ma mère est là pour venir me chercher,
alors je vais par là.
Bon, je vais prendre un taxi.
À bientôt.
CET AMOUR PEUT-IL ÊTRE TRADUIT ?
J'ai entendu dire que vous cherchiez un endroit
où donner les livres anciens
qui appartenait à M. Yoon Won-jae.
Je me disais que la bibliothèque de notre université
pourrait être un endroit approprié.
et j'enquêtais sur la question
par l'intermédiaire de M. Oh.
Je n'aurais jamais imaginé
que vous interviendriez personnellement, Monsieur Kim.
Merci.
- Tu vois...
- Écoute.
Je ne suis pas là pour ça.
En fait, je suis venu vous poser une question
à propos de votre plus jeune frère.
Vous êtes venu vous renseigner sur mon frère
décédé il y a des années ?
Il laisse derrière lui une fille, n'est-ce pas ?
Qui vous avez adopté.
Cette fille…
Mme Cha Mu-hee ?
Oui, elle est.
Eh bien, je trouvais ça un peu bizarre.
Monsieur Oh m'a dit
qu'il est mort alors qu'il était très jeune.
— D’une maladie grave.
— Oui, d’une maladie grave.
Mais Mme Cha Mu-hee a dit
Ses parents sont décédés dans un accident.
Monsieur Kim.
Connaissez-vous bien Mu-hee ?
Oui, nos chemins se sont croisés.
Nous avons dîné ensemble
et nous avons même assisté à un concert ensemble.
Oui, nous l'avons tous les deux vue.
Nous étions pris entre Mme Cha
et le petit-fils de M. Yoon.
- Quel joli couple !
- Ça suffit.
Le petit-fils de M. Yoon est comme un fils pour moi.
J'étais un peu inquiet.
Oh là là, ne vous offusquez pas.
S'il est comme un fils pour vous,
Veuillez le dissuader
de fréquenter Mu-hee.
Le dissuader ?
Elle pourrait être adoptée.
Mais Mme Cha Mu-hee n'est-elle pas votre fille ?
Nous l'avons accueillie
parce qu'elle fait partie de notre famille.
mais même nous
je ne voulais pas laisser cet enfant
n'importe où près de chez nous.
Oui.
Je suis à la gare la plus proche de chez moi.
Mais il est si tard.
Pas du tout.
Le plus tard sera le mieux,
car il y aura moins de monde.
Pourtant, il est minuit passé.
Tu ne devrais pas te coucher tôt
puisque tu travailles demain ?
Monsieur Joo Ho-jin, êtes-vous fatigué ?
Eh bien, vous avez travaillé toute la journée
et vous avez commencé tôt.
Vous devez être très fatigué.
Mais tu n'as pas réussi à fermer l'œil
dans le train ?
Peu importe. Dormir dans le train,
ça ne compte pas comme du vrai sommeil, si ?
Si vous êtes fatigué,
vous devriez rentrer chez vous et vous reposer.
J'ai dormi dans le train.
Je ne suis pas du tout fatiguée,
et merci d'être venu me voir.
Comment le saviez-vous ? M'avez-vous vu ?
Tu n'arrêtais pas de parler de façon décousue,
alors j'ai supposé que tu étais là.
Eh bien, tu es rentré très tard.
Je suis venu ici et j'ai attendu
pour ne pas perdre de temps.
Bien joué.
Votre main est froide.
Tu as attendu dehors dans le froid,
seulement pour partir ?
Bien,
Je ne t'avais pas dit que je venais,
alors j'allais simplement y aller.
Mme Cha Mu-hee.
Je vais vous l'expliquer clairement,
alors écoutez bien.
je vous aime tellement
que je viendrais te voir
même après trois nuits blanches.
Mais pas quatre. Je pourrais mourir sur le coup.
Vous voulez aller où ?
Il y a un endroit
que je veux te montrer.
J'adore cet endroit.
La vue nocturne n'est pas mal, n'est-ce pas ?
J'aurais juste aimé qu'on puisse mieux voir
les étoiles.
Voulez-vous voir les étoiles ?
Je connais un endroit formidable pour observer les étoiles.
Où?
Il existe une organisation appelée
l'Association internationale du ciel étoilé.
L'association Dark Sky ? Ça existe ?
Ils se consacrent à la protection
de la beauté du ciel nocturne.
de la pollution lumineuse.
Le premier endroit qu'ils ont désigné
comme réserve de ciel étoilé en Asie
est en Corée.
Un peu comme le Guide Michelin
qui attribue des étoiles aux restaurants incontournables ?
Exactement.
Un lieu de prédilection pour les stars.
On dit qu'on peut voir
clairement la Voie lactée de là-bas.
La Voie lactée ?
J'en ai entendu parler,
mais je ne l'ai jamais vraiment vu.
- Tu veux aller le voir ensemble ?
- Bien sûr.
Nous avons vu les aurores boréales,
alors allons voir la Voie lactée aussi.
J'espère qu'il fera beau.
Je devrais ramasser plus de trèfles.
Bien sûr, faites de votre mieux.
Si vous y réfléchissez,
Être plus grand signifie
être légèrement plus près du ciel.
Vous auriez alors une meilleure vue des étoiles, j'imagine .
Impossible. Tu veux vérifier ?
On y va!
Faites attention. Alors, vous les voyez mieux ?
Je les vois beaucoup mieux.
- Très bien. Vos verres sont pleins, mesdames ?
- Bien sûr.
Célébrons
la rupture des fiançailles de Shin Ji-sun !
- À votre santé !
N'aie pas honte, d'accord ?
Il vaut mieux rompre que de divorcer.
— Oui.
— Que dis-tu ?
On pourrait l'annuler dix fois.
Ça ne changerait rien.
Celle-ci a divorcé.
Ça va.
Salut, tu veux que je te présente un garçon ?
Un ami de mon mari
possède un petit immeuble à Séoul.
Il est vraiment grand et beau aussi.
Tu veux le rencontrer ?
Laisse tomber.
Ji-sun n'a pas besoin de nous pour lui arranger un rendez-vous.
Je suis sûre qu'elle est
constamment entourée de beaux mecs.
Ji-sun, sors avec une célébrité la prochaine fois.
— Oui !
— Un bel homme d'un certain âge.
Ne vous inquiétez pas, les filles.
J'ai déjà rencontré quelqu'un.
- Vraiment ?
Ouais!
Il est grand, très beau et jeune.
Il est plus jeune que moi.
Shin Ji-sun, tu es toujours aussi talentueuse !
- T'as des photos ? Montre-nous.
- Ouais, montre-nous ce beau gosse.
Tu veux le voir ?
— Oui.
— Bien sûr.
Je vais te montrer.
— Elle va nous montrer.
— Voyons-le.
Kim Yong-u ?
Je le cherchais ici,
alors que fait-il là-bas ?
Bonjour.
Je suis le jeune et beau gosse avec qui elle sort.
Il est beau garçon.
Bonjour.
— Tiens.
— Comment c'est arrivé ?
Tu as dit dans ton message
que tu buvais au marché.
J'ai parcouru tout le marché.
Et pourquoi exactement avez-vous fait tout ce chemin ?
Je suis venu vous dire quelque chose d'important,
Et je suis arrivée comme par magie
au moment parfait.
Quand je leur ai dit
J'ai rompu mes fiançailles,
Mes amis essayaient de me réconforter,
alors je frimais un peu.
- Tu te la pètes.
- Ah oui, je vois.
Néanmoins, je suis content
d'être quelqu'un dont vous auriez envie de vous vanter.
Merci.
Alors, que vouliez-vous me dire ?
Mme Shin Ji-sun.
Veux-tu
épouse-moi?
Quoi?
Marions-nous.
Qu'attendez-vous ?
Ji-sun, qu'attends-tu ? Dis oui !
Allez-y, dites oui !
— Les gars, arrêtez !
— Dites oui !
- Dis oui !
- Dites oui !
- S'il vous plaît !
Dites oui !
Je sais que ça sortait de nulle part,
mais je ne voyais pas d'autre solution.
Parce que je ne veux jamais que nous nous séparions.
Qui a dit qu'on se séparait ?
Je vais au Royaume-Uni
pour travailler dans une agence sportive.
J'ai même rencontré mon nouveau client.
Cela a toujours été mon rêve,
alors je ne peux pas y renoncer.
mais je ne peux pas partir sans toi.
Quoi, tu crois que je vais te tromper
si tu n'es pas là ?
Vraiment ?
Je ne te demanderai pas de venir avec moi,
alors épouse-moi.
Je ne le ferai pas.
Il ne sera pas nécessaire de se marier.
Allons-y plutôt ensemble.
Après le spectacle, je comptais
prendre une année sabbatique pour étudier.
Je l'avais planifié
en préparant le mariage,
Et même après avoir rompu les fiançailles,
j'allais m'en tenir à mon plan.
J'avais prévu d'étudier aux États-Unis,
mais je peux tout simplement aller dans un autre pays.
Et tu ne me l'avais pas dit ?
J'hésitais à cause de toi.
J'ai pensé que
je devrais peut-être abandonner mon plan.
mais je me suis ensuite demandé
si je n'allais pas trop vite…
Merci d'avoir hésité pour moi.
J'ai remarqué votre accent prononcé tout à l'heure.
J'étais impressionné.
Je parle deux langues.
Le dialecte de Busan de ma mère
et celui de Séoul de mon père.
Et l'anglais ?
Vous sembliez plutôt à l'aise la dernière fois.
Donner…
H…
Je dors bien ces derniers temps, même sans médicaments,
et je ne vois pas Do Ra-mi.
Mais je me demande
pourquoi je ne vois plus Do Ra-mi.
J'y ai réfléchi,
Et j'ai partagé un secret de toujours
avec une personne sur laquelle je compte énormément.
Je pense que c'est peut-être la raison.
Quel genre de secret était-ce ?
Cela parle de mon enfance.
Alors peut-être que Do Ra-mi est lié
à votre enfance, Madame Cha Mu-hee.
Do Ra-mi n'existait pas
quand j'étais enfant.
Peut-être pensiez-vous seulement que c'était Do Ra-mi
parce que vos symptômes ont commencé
après le tournage de ce film.
La personne que vous voyiez
Vraiment, fais-tu Ra-mi ?
J'étais sûre que c'était Do Ra-mi,
mais il a dit que ce n'était peut-être pas elle.
Ne vous a-t-elle pas dit elle-même
qu'elle était Do Ra-mi ?
Elle a dit que tout venait
de votre propre tête.
Peut-être a-t-elle dit cela
parce que c'est ce que vous pensiez.
Elle me ressemblait, elle était terrifiante,
et elle n'arrêtait pas de me critiquer.
Naturellement, j'ai pensé qu'elle était Do Ra-mi.
Êtes-vous toujours à l'hôpital ?
Non, je fais des achats pour le cadeau de Yong-u.
J'ai l'impression de me séparer
de mon petit frère.
— Tu es chez toi, Ho-jin ?
— Oui.
J'attends un invité.
Un invité ?
Le romancier ?
Non.
Je vous en parlerai la prochaine fois.
Que voulez-vous dire par « la prochaine fois » ?
À ce soir.
Peut-être n'as-tu pas émergé
à cause d'un changement rapide dans son environnement.
mais d'une profondeur bien plus grande
et un passé plus sombre.
Avez-vous ce produit dans une taille plus grande ?
— Bien sûr, laissez-moi vérifier pour vous.
— Merci.
Vous cherchez un cadeau ?
J'ai entendu dire que M. Yoon
possédait une collection assez impressionnante.
mais en le voyant en personne,
C'est encore plus impressionnant que je ne l'imaginais.
J'ai entendu dire que tu avais quelque chose
que tu tenais absolument à me dire en personne.
Droite.
Tout d'abord, je voulais vous demander
d'envisager de faire un don à notre fondation.
Tout ici appartient à ma mère.
Je n'ai pas le droit de le donner.
Il semblerait que Mu-hee vous ait donné
une impression défavorable de nous.
Je me demande à quel point vous l'avez mal traitée
pour supposer cela d'emblée.
Nous étions assez stricts avec elle.
C'est une fille rusée, experte en mensonges
selon les circonstances.
On dirait qu'elle était une personne intelligente
qui a vite compris.
au fait qu'elle ne pourrait jamais être honnête
dans un lieu enveloppé de mensonges.
Tu faisais semblant d'être altruiste quand tu étais enfant,
Mais maintenant que vous êtes un peu célèbre,
vous semblez vouloir des choses hors de votre portée.
Je ne suis pas seulement un peu célèbre.
J'ai gagné tellement d'argent
que ces choses
sont tout à fait à ma portée.
Maintenant, tu es son portrait craché.
Que veux-tu dire?
Votre oncle est allé rencontrer
le petit-fils maternel de M. Yoon Won-jae.
Nous n'avions pas d'autre choix
que de lui parler de toi.
Sa famille pourrait nous être d'une grande aide.
N'essayez pas de posséder des choses
qui ne vous conviennent pas.
Tout simplement parce que les choses commencent
à s'améliorer pour vous.
Tante.
La femme qui a donné naissance à Mu-hee
n'était pas de la famille.
Mon frère n'a jamais épousé cette femme.
Elle a essayé d'utiliser cet enfant
pour l'empêcher de la quitter.
Et quand cela ne s'est pas passé
comme elle l'espérait,
Elle a provoqué une énorme tragédie
dans le but de tout détruire.
Voilà le genre de mère qu'elle avait.
C'est une partie honteuse de notre histoire
que nous voulions garder cachés.
J'ai entendu dire que vous étiez assez proches d'elle.
J'ai demandé à vous rencontrer
car je devais vous faire part de cela.
Si tel était le cas,
vous n'auriez pas dû faire tout ce chemin.
Mu-hee m'a déjà tout raconté.
Elle t'a parlé d'elle-même ?
Il le sait déjà. Je lui ai tout dit.
Tu lui as dit ?
Je lui ai tout dit.
Tout?
Je le savais.
Vous vous souvenez donc
de ce qui est arrivé à vos parents ce jour-là.
J'étais tout simplement terrifiée.
Je t'ai dit que je ne me souvenais pas
parce que j'avais peur que tu me mettes à la porte.
Je me souviens de tout.
Joyeux anniversaire, Mu-hee.
Hé.
Tu devrais en manger aussi.
Soyons tous heureux ensemble.
Cette femme a empoisonné
le gâteau d'anniversaire de sa fille.
et a tenté de mourir avec elle.
Peut-être que la fille a refusé et a essayé de s'enfuir.
parce qu'elle est tombée du balcon.
Elle a déclaré n'avoir aucun souvenir
de cet horrible incident.
ce qui, à notre avis, était un soulagement.
Tu lui as tourné le dos.
Depuis son enfance,
Mme Cha Mu-hee a porté
le poids de ces terribles souvenirs
entièrement seule.
Je la plaignais, oui,
mais c'était sa fille.
Elle nous a donné la chair de poule.
Il n'y a qu'une seule photo que je n'ai pas détruite.
J'avais l'intention de le montrer à Mu-hee
si jamais elle évoquait sa mère.
Voyez par vous-même
pourquoi cette fille nous paraît si terrifiante.
Ce n'était pas de ma faute.
Alors pourquoi avez-vous fait cela ?
Me détester à ce point ?
Nous avions peur.
Nous avions tellement peur de vous.
Si vous vous souvenez,
N'oublie pas non plus ta mère.
Mais d'un autre côté,
Il n'y a aucune chance que tu ne le fasses pas.
Voir ce visage dans le miroir tous les jours,
Tu ne pourrais jamais oublier ta mère.
Maman.
Elle me ressemblait, elle était terrifiante
et elle n'arrêtait pas de me critiquer.
Naturellement, j'ai pensé qu'elle était Do Ra-mi.
Si ce visage n'était pas celui de Do Ra-mi,
alors à qui pouvait-il bien appartenir ?
C'était ma mère.
À Ra-mi
Elle avait le visage de ma mère.
Enfin, vous me reconnaissez.
Ici.
Soyons tous heureux maintenant.
Tu devrais en manger aussi.
Je ne veux pas.
Les poussins sont morts après avoir mangé le gâteau.
Et papa aussi.
Tu veux qu'on te laisse tomber tout seul ?
Pourquoi?
Il n'y aurait personne
Il ne reste plus qu'à t'aimer.
Tu ne pourrais jamais être heureux.
Je n'en veux toujours pas.
Maman.
Ce jour-là,
Je n'ai jamais vraiment réussi
à échapper à ma mère.
Ses mots, que je ne serais jamais heureuse
elles me revenaient sans cesse,
malgré tous mes efforts pour les effacer.
et m'a hanté toute ma vie.
Alors cette fois, je dois utiliser tout ce que j'ai.
réessayer
pour se libérer véritablement de cette illusion.
Faites de votre mieux, s'il vous plaît.
pour enfin pouvoir me perdre.
Au revoir.
Mme Cha Mu-hee.
Je t'aime.
Madame Cha Mu-hee, êtes-vous avec nous ?
Tu as été absente pendant trois jours.
J'étais tellement inquiète, Mu-hee.
Je pensais que tu serais absent un moment,
comme la dernière fois.
Salut, je vais bien.
Même le médecin a dit que j'allais bien.
J'ai contacté M. Joo.
Il est en route,
il devrait donc être là bientôt.
Il le fera ?
Hé, donne-moi un miroir.
Je ne me suis pas lavé les cheveux.
Je suppose que tu es de retour.
Dieu merci.
Sinon, M. Joo aurait été tué.
Il ne pouvait pas rester ici,
Avec tous les journalistes
et l'équipe de l'émission en visite.
Il dépérissait chez lui,
incapable de dormir.
Hiro !
Mme Cha Mu-hee est réveillée.
Vraiment ? Elle va bien ?
J'ai parlé au téléphone à M. Kim Yong-u,
et il m'a dit qu'elle allait bien.
Je le savais.
Un zombie ne pourrait jamais mourir aussi facilement.
Oh non. Je suis épuisé(e).
Salut, ça va ?
Tu as passé trois jours
à t'acharner sur ce sac de frappe.
J'avais peur que tu ne t'effondres toi aussi.
Je ne vais pas m'effondrer à cause de ça !
Enlève ça.
Je n'ai pas la force de le faire moi-même.
Vos mains tremblent.
- Je vais bien.
- Tu ne devrais pas te surmener.
Tout cela est la faute de ce zombie.
Quand je la verrai,
je me vengerai.
Pourquoi parles-tu toujours de vengeance ?
Nous nous ressemblons vraiment.
Elle n'est pas la même personne que vous,
Mme Cha Mu-hee. Pas du tout.
Je sais.
Hé.
Il y a quelque chose que vous ignorez encore.
Ce jour-là,
pour ton anniversaire,
Quelqu'un a signalé qu'un enfant était tombé.
La police est donc entrée chez vous.
Grâce à cela,
vos parents ont été retrouvés et sauvés.
Alors…
Ils sont toujours en vie.
Le père que vous pensiez décédé
était en réalité votre oncle le plus jeune.
Donc ton père
Il s'agit en fait de votre oncle qui vit à l'étranger.
Je n'en avais aucune idée.
Même enfant,
je ne voyais pas souvent mon père.
Je n'avais donc aucune idée de son apparence.
Apparemment, personne ne sait où se trouve
votre mère depuis l'incident.
mais elle est bel et bien vivante.
Alors pourquoi me l'ont-ils dit…
qu'ils sont tous les deux morts ce jour-là ?
Vous avez dit que vous ne vous souveniez pas de l'incident,
Ils ont donc dissimulé les événements de ce jour-là.
La famille de ton père t'a trompé.
Ils étaient donc vivants.
Je voulais absolument participer à ce projet,
alors j'ai pris cette photo à la hâte.
Merci pour vos gentilles paroles.
J'ai préparé quelques mots à dire moi-même,
sans interprète.
Tu as changé, Hiro.
Tu as mûri.
Ton père a dit
qu'il ne pouvait pas te supporter,
Nous n'avions donc pas d'autre choix que de vous accueillir.
Je ne suis pas là pour vous blâmer.
Je suis venu vous demander une faveur.
La seule personne qui puisse savoir
où est ma mère maintenant
est, au final,
mon père, qui était le plus proche d'elle.
Veuillez demander à cet homme…
pour au moins le découvrir pour moi.
Tu vas rencontrer ta mère ?
Je dois voir
de mes propres yeux qu'elle est vivante.
Je pense que c'est le seul moyen
d'être vraiment libre d'elle.
D'accord.
Je dois dire que je suis un peu inquiet.
Ne t'inquiète pas.
Il y a toujours Papago.
Et comme c'est Koreatown,
je n'aurai même pas besoin d'utiliser Papago.
Je pourrais t'accompagner, tu sais.
Non pas en tant qu'interprète,
mais simplement comme soutien moral.
Monsieur Joo Ho-jin.
Je me suis dit
que nous n'aurons jamais de fin heureuse.
Alors toi, ne voulant pas que je sois anxieux,
Il a raconté toutes ces bêtises sur le fait que tout va bien
parce qu'on va forcément se séparer.
Je ne veux pas que nous nous séparions définitivement.
Alors allons-y…
Cette fois, ça casse tout de suite.
Je reviendrai et je te menacerai
pour que tu sortes à nouveau avec moi.
Quand je le fais,
S'il te plaît, cède pour que nous puissions être heureux ensemble
pendant très longtemps.
Je ne suis pas du genre à céder aux menaces.
Vous avez intérêt à être préparé
et à apporter vos pires atouts.
Je vais.
Je me demande comment elle va.
Puis-je emporter un peu de votre gochujang
au Royaume-Uni ?
Votre femme de ménage le fait si bien.
Bien sûr. Prenez-en.
Salut, M. Joo.
Je peux prendre de la sauce soja aussi ?
Continue.
Où était-ce déjà ?
Sous l'évier…
— L'évier ?
— Je vais le trouver pour vous.
Non, ça va.
Pourquoi a-t-il ramené ce pot de l'extérieur…
- Trouvé ?
- Trouvé.
— Un récipient…
— Prenez-le.
— Monsieur Joo, je…
— Prenez tout !
Tout.
Ji-sun t'influence
de toutes sortes de manières étranges.
Pourquoi avez-vous apporté ce sac ici ?
Donnez-les-moi.
Je vais faire don des livres de mon père
à la bibliothèque universitaire.
Mais réfléchissons à ce que nous allons faire
des autres antiquités et tableaux.
Tu ne peux pas t'occuper de tout ça
pendant que tu es là ?
Hé, ce sont toutes des pièces inestimables.
Je ne peux pas toutes les examiner d'un coup.
Je prendrai mon temps et je le ferai
en plusieurs visites.
Et continuer à utiliser cette maison
comme entrepôt ?
Pourquoi?
Souhaitez-vous vendre cette maison
et acheter un appartement pour votre mariage ?
Hé.
Puis-je avoir ce livre ?
— C'est à toi.
— Vraiment ?
Alors
Et celui-ci, qu'en pensez-vous ?
Comme vous le souhaitez.
C'est une édition originale de Dickens.
Oh là là, pas Dickens !
— Laisse-moi l'avoir.
— Je prends ça.
Hé, pas de retour en arrière !
— Pourquoi es-tu devenu si avide ?
— Tu ne prendrais même pas soin d'eux !
Je vais.
Tenir bon!
D'abord, vous jouez avec les sentiments de quelqu'un,
et maintenant vous faites la même chose avec un livre.
Vendez cette maison et déménagez…
Mais Mme Cha Mu-hee aimait bien cette maison.
Cette année, nous fêtons tous
le Nouvel An ensemble.
Vous vous joindrez à nous, n'est-ce pas ?
— Bien sûr.
— Nous vous attendons.
Alors, toute la bande vient cette fois-ci ?
Bien sûr. Tout le monde sera là.
Tu ne peux pas amener ta copine avec toi ?
Je ne peux pas.
Nous sommes séparés en ce moment.
Allez, tu t'es encore fait larguer ?
Je m'en vais.
Hé, ce n'est pas grave si tu es en retard,
alors rejoins-nous au lieu de rester seul(e) à la maison.
- D'accord.
- Au revoir.
Tu es vraiment le meilleur.
Tout le monde!
Aujourd'hui, c'est le jour J
Nous avons soumis la version finale
de Voyage romantique !
Nous avons failli rater la date limite.
L'amende s'élève à plusieurs centaines de millions.
Mes mains tremblaient
tandis que je tapais les légendes.
Tu ferais mieux de te blinder un peu.
Une fois l'émission diffusée et les audiences connues,
vous tremblerez de tout votre corps.
Oh, allez…
Je ne m'inquiète pas. Notre émission est géniale.
Bien sûr que vous n'êtes pas inquiet.
Tu t'enfuis au Royaume-Uni
avant que les chiffres ne soient publiés.
Elle a raison.
- Hé, c'est quoi ça ?
- C'est quoi ça ?
C'est pourquoi j'achète ce soir.
Malgré le changement de producteur
en cours de tournage,
Vous avez tous fait un excellent travail.
- On trinque ?
- Levons nos verres !
Bonjour à tous!
- Bienvenue.
- Hé, te voilà !
J'ai entendu dire que vous aviez rendu le morceau.
Bon travail à tous.
Ce n'était rien.
Notre émission va être un énorme succès.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Carte de visite de notre entreprise. C'est moi qui offre aujourd'hui.
- D'accord !
- Waouh !
Hé, tu débarques comme ça,
sans prévenir ?
J'étais tellement choqué.
Vous allez profiter de notre succès ?
Il commencera par la queue-de-pie,
puis il portera juste le manteau.
Vous ne l'aviez pas vu venir ?
C'est la stratégie habituelle de la productrice Kim.
- D'accord.
- Joyeux Noël !
Merci pour le dîner !
Bébé.
Tu veux aller voir les étoiles avec moi ?
Quelle menace concise mais efficace !
Bienvenue et merci
de visiter notre observatoire.
L'Association internationale du ciel étoilé,
dédié à la protection du ciel nocturne
contre la lumière artificielle,
Ce site a
été certifié première réserve de ciel étoilé d'Asie.
Ici, vous pouvez observer des merveilles célestes
comme la Voie lactée.
et des étoiles filantes à l'œil nu.
Alors que les lumières s'éteignent
et que l'obscurité s'installe,
Les étoiles commenceront à apparaître une à une.
Nous espérons que vous passerez
une nuit inoubliable ici.
à notre observatoire avec une personne spéciale.
Êtes-vous venu voir les étoiles ?
Tu dois faire du bon travail
d'interprétation aujourd'hui.
Il risque d'être vraiment en colère contre moi
parce que j'ai mis tellement de temps.
Veuillez traduire de tout votre cœur.
Tu m'as manqué.
Je suppose que l'anglais ne fonctionne pas avec lui.
Essayons le japonais.
Tu m'as vraiment manqué.
Il ne me comprend toujours pas ?
Tu m'as tellement manqué.
À tel point que ça a failli me tuer.
Pourquoi ne réagissez-vous pas ?
Vous avez tout compris.
Pourquoi ne réponds-tu pas ?
Tu es vraiment fâché contre moi ?
J'avais du mal
à trouver les mots justes pour répondre.
« Êtes-vous venu voir les étoiles ? »
J'ai même apporté un bouquet de trèfles…
pour que nous ayons un ciel dégagé.
Si tu es fâché contre moi, tu peux m'insulter.
Si vous préférez ne pas parler,
Vous pouvez utiliser un langage universel.
Bien sûr.
Cette option
semble le plus approprié.
Enfin,
Nous avons atteint notre fin heureuse.
Attendez.
Changeons de musique.
Car notre fin
sera parfaitement heureuse.
CET AMOUR PEUT-IL ÊTRE TRADUIT ?
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi